ah
[Música]
bienvenidos a un nuevo vídeo de buen
viaje muchísimas gracias por
acompañarnos
[Música]
en una playa hermosa en el norte del
perú porque queremos mostrarles una
opción que si se ve que le va a gustar a
todos los que tienen hijos chiquitos
como algunos ya sabrán tengo un hijo de
2 años que es un terremoto nos encanta
viajar con él pero no siempre podemos
encontrar lugares donde sea cómodo
viajar y pasarla bien y tanto los papás
como el chiquitín hacemos unos días
tranquilos y divertidos por eso quiero
presentarles este hotel en tumbes en el
norte del perú que nos parece un lugar
perfecto para venir con chicos y no
tener que salir del hotel y pasar unos
días deliciosos en la playa
llegar hasta aquí es muy fácil solo
tiene que tomar un vuelo lima tumbes y
comentar con el hotel el recojo de de la
iguana
una van ir a por ustedes y decía que
necesitan un cafecito sólo tienen que
solicitar
el hotel se llama punta sal y tal cual
como su nombre lo dice está en la playa
punta sana y es buena porque tiene un
martes johnson después entrar a
chapotear con chiquitines con su flauta
y sin quedarte horas ahí remozando te de
una piscina buenas a donde siempre van a
ver un montón de niños estos se pueden
hacer amigos y vacilarse además la
comida
pero chiquitines hasta felices y tartar
de atún
la vida de todos los días siendo tempra
chiquitines siempre son distintas y van
desde hacer castillos en la arena pintar
por los búsqueda de tesoros y en la
noche en la playa pero también
actividades en el mar como por ejemplo
banana paseos en bote pesca así que
tienen opciones para todas las edades y
no es necesario salir del hotel para
encontrarlas el hotel tiene varias
opciones de cuerpo para que puedan
elección desde cuartos con vista interna
hasta cuartos con vistas al mar incluso
cabañas que tienen más de una habitación
así ustedes pueden elegir la opción que
más les guste para poder ver cuáles son
los distintos partos se puede dejar para
acá la página web del hotel donde tienen
pública la información nosotros nos
quedamos en una suite que da directos al
mar porque lo que más nos gustó en la
opción de poder estar en nuestro puerto
y salir de frente en la playa para poder
bañarnos en el mar y poder regresar
directo a nuestro cuando eso nos dio la
facilidad de poder estar con leo
bañándonos del mar por horas pero
cualquier cosa que necesitábamos
teníamos el cuarto un pasto además hemos
tenido al mono son deliciosos en nuestra
terraza con vista
y lo más bacán ya que tiene unas duchas
que son exteriores y que tienen una
salida directa a la arena entonces de
esta manera no ficción como cuarto con
arena y puedes llegar a la ducha y
mejorar y sacar de la arena desarrollo
balde en la ropa de baño es colgadas y
luego entrar a tu cuarto impecable
[Música]
e
ah
hoy
si son activos como nosotros este tema
también les va a parecer muy importante
las actividades
como ya les comenté al inicio hay
actividades para los más chiquitines
pero también actividades variadas
todos los días van a ver una pizarra los
restaurantes hoteles o vista las
actividades que hay este día para los
chiquitines nosotros hemos visto desde
actividades para prestar fondos sociales
tesoro que activa arena en la playa un
montón de opciones y todos los días
pero también van a encontrar las
actividades marítimas de le faltan nada
hay unos colchones las espaldas vuelta
prefiero ser y puede salir a unos paseos
embargo que tenía por toda la costa e
incluso pues son unos partidos para ir
bien a pescar los mar adentro así que ya
saben que tienen un montón de opciones
precisión nosotros decidimos hacer un
pequeño consumo o días por la zona
porque leo todavía chiquitos pero no
queríamos dejar pasar la comunidad
tenerlo con cervantes porque todo el día
visitábamos tema pivote así que no como
sale una vuelta donde aquí intentamos
poner muy espectadores está en el pueblo
téngalo y ahí tuve mucha suerte de ver
unas dudas un montón de peces feliciano
volando a nuestro y león más tensionado
con esas experiencias estoy segura que
se le van a generar
[Música]
[Aplausos]
no
los lugares para comer en el norte aquí
también
mi preferido de toda la carta ha sido
este esta parte
pero para leo también hemos pedido unos
pescados a la plancha con camote y con
falta a luz son productivos y los
desayunos también están incluidos
ustedes pueden elegir que incluyen el
paquete de comida dentro del hotel o sea
que para los platos preparados
[Música]
salir del mar y venir de frente a un
elche como
[Música]
e
espero que les haya gustado este vídeo y
para todos los que quieren hacer viajes
con chiquitines ya saben que acá en
tumbes o del norte del perú tienen una
gran opción esperando por ustedes para
que todos puedan relajarse tanto los
chiquitines como los papas
[Música]
donde podrán ver mucho más letras de
cámaras y mucho más información de
nuestro día a día y de los viajes que
hacemos constantemente deseo para
acompañarnos